Hadi, Shining! Koş! Sonsuza kadar
iku ze Shining! Running! Forever
İlerlemeye devam et
mae e tsukisusumuno sa
Değişmeyen bağ, "rüyanın sonunu" aydınlatacak
kawaru koto no nai kizuna wa
kitto "yume no hate" terashidasu
Uyan! Uyan! Uyan! Uyan kalp atışı!
Biz tekiz! İleri!
Özgürlük bizim tek pusulamız,
Biz en iyi arkadaşlarız
jiyuu dake ga rashinban
sa We are best friends
Kendi rotamızı çizmeye devam edeceğiz
ore tachi no ruuto kore kara
mo ore tachi de kirihiraku ze
Her gün tam gaz koşuyoruz,
Doğuya git, Batıya git!
zenryoku shissou no hibi wa Go east, Go west
Yapmak istediklerimizi bulup
hepsini gerçekleştiriyoruz
tsugitsugi mitsukaru yaritai
koto subete kuria shite
Sabahı bekleyemeyiz (Bekleyemem)
asa ga machikirenakute
uzukidasu (I can't wait)
Neden güneşi gökyüzüne çekmeyelim ki?
sore nara isso taiyou
sora e to hikizuridashite
Zorla ve git
go-in Go
Evet, Shining! Koş! Sonsuza kadar
sou sa Shining! Running! Forever
Rüyalarımızın parçalarını birleştir
yume no kakera hitotsu ni
ve eğer bu sana bir şey hissettiriyorsa - işte hazine bu
kasaneawase gutto kitara sore ga torejaa sa
Hadi, Shining! Koş! Sonsuza kadar
iku ze Shining! Running! Forever
İlerlemeye devam et
mae e tsukisusumuno sa
Değişmeyen bağ, "rüyanın sonunu" aydınlatacak
kawaru koto no nai kizuna wa
kitto "yume no hate" terashidasu
Uyan! Uyan! Uyan! Uyan kalp atışı!
Biz tekiz! İleri!
Karanlığa sürüklen, Hasır Şapka!
Asla kaybetmeyeceğim!
One Piece'i bulacağım
ve Korsanlar Kralı olacağım!
Her şeyi aştığımızda,
norikoeru tabi
olasılıklar çalkalanır (Dayanamam)
zawameku kanousei (I can't stay)
Yarın ve öbür gün,
asu mo asatte mo
yanan, yoğun heyecan zinciri olacak!
atsuku hageshii wakuwaku no rensa daze!
Evet, Shining! Koş! Sonsuza kadar
sou sa Shining! Running! Forever
Merakına teslim ol
koukishin ni makasete
ve istediğin yere git - macera budur
omoi no mama mezasu basho
e sore ga adobenchaa
Hadi, Shining! Koş! Sonsuza kadar
iku ze Shining! Running! Forever
Yüreğindeki deniz haritasını aç
kokoro no chizu hirogete
Güç potansiyeli olan bağ,
"rüyanın sonunu" ele geçirecek
chikara wo himeta kizuna wa
kitto "yume no hate" tsukamitoru
Asla! Asla! Asla! Asla Durma!
Biz tekiz! İleri!
One Piece'in peşindeki tüm korsanlar...
...Yeni Dünya'ya, Grand Line'ın ikinci yarısına yelken açıyor.
Ancak, hiç kimse onu tam olarak keşfetmedi
Korsanlar Kralı Gold Roger hariç.
Yeni Dünya, birçok korsanın hayal ve hırsını yerle bir etti.
Şimdi, Monkey D. Luffy,
Şeytan Meyvesi'ni yiyip vücudu lastiğe dönen bu çocuk,
ve arkadaşları o denize dalıyor.
Korsanlar Kralı olacağım!
Yeni Dünya'nın hükümdarları -
Dört İmparator'dan birini devirmek için,
Luffy ve diğerleri bir korsan ittifakı kurdular
Trafalgar Law ile birlikte
ve Dressrosa'ya geldiler.
Luffy, kazananın ödül olarak
Alev-Alev Meyvesi'ni alacağı bir dövüş turnuvasına katıldı
ve ilk turu kazandı.
ama şimdi, Doflamingo tarafından
esir alınan Law'yı kurtarmak için saraya gidiyor.
Bu arada, Colosseum'da,
turnuvanın final turu başlamak üzere.
Bu kim? Tanıdığım Lucy değil.
Burası Rampart Kulesi B-2 -
ana yemek salonunun önü!
Hiç şüphe yok!
İçeri sızanlardan biri Hasır Şapka Luffy!
Ve Korsan Avcısı Zoro!
Ve... V-Violet-sama!
B-Bir kişi daha var!
Lucy havalarda!
Hasır Şapka Luffy gizlice içeri mi girdi?
Peki, Colosseum'da dövüşen adam kim?!
Ne oluyor yahu?!
"Hareketli Bir Kale!
Üst Düzey Yönetici Pica Yükseliyor!"
Mingo nerede?!
Ateş et! Ateş et!
İyi misin, küçük insan?!
Teşekkür ederim!
Kin'emon, sen ona bak!
Ne?
Ama Oyuncak Evi denen yeri bulmalıyım
arkadaşım Kanjuro'nun tutulduğu!
Ben de oraya gitmek istiyorum,
SOP Operasyonu'na katılmak için!
Öyle mi?! Bilmiyordum!
Zoro-dono, o zaman birlikte
Oyuncak Evi'ne gidelim!
Nasıl istersen.
Şimdi, Oyuncak Evi nerede?
--Bu binanın altında. Ama...
--Oh, aşağıda mı?
--Belki, önce şu merdivenlerden in ve...
--Merdiven mi?!
Oh, şimdi hangi yöne gideceğimi biliyorum!
Tekrar düşmemen için derine sokul!
Ne? Oh, bir saniye bekle...
Luffy-dono! Zoro-dono! Ninja Kadın!
İzin veriyorum!
Affedersiniz!
KRALİYET SARAYI B-1 -
RAMPART KULESİ
Hasır Şapka Luffy
Rampart Kulesi'nin B-1'ine çıktı!
Hangi tarafa?!
Sola!
Burada kimse yok!
Sana yakında geleceğim, Mingo!
Güvenlikleri bize yetişemiyor!
Ne-Ne oluyor?
Duvarda bir şey var.
Bir yüz mü?!
Ne oluyor...
Taş canavar mı?!
Olamaz! Bu Pica!
Dev gibi!
Ona ne oluyor?!
Dikkat et!
Ailenin üst düzey yöneticilerinden biri!
Bu taş canavar mı?!
O, Taş-Taş Meyvesi'ni yemiş Pica -
bir taş asimilasyon insanı!
Taş asimilasyon insanı mı?
Bana insan gibi görünmüyor.
Gerçekten bir insan mısın?
Sana soru soruyorum!
Bir şey söyle!
Konuşamıyor musun?!
Eğer dişlerimize gelirse,
bir vuruşta ezileceğiz!
Kahretsin! Bir şey yapmazsak ilerleyemeyiz!
Üst düzey yönetici falan umurumda değil!
Mingo'yu tekmeliyorum!
Yolumdan çekil!
Gum-Gum...
...Jet Gatling!
Tamam, hallettim! Hadi gidelim!
Çok kolay oldu.
Geri geldi!
Şimdi anladın ki Aile'nin üst düzey yöneticilerini
alt etmek o kadar kolay değil!
Sadece bir taş adam değil.
Taşlarla birleşebiliyor.
Yani aslında...
...bu taş sarayın tamamını kontrol ediyor!
Duvarlar!
OYUNCAK EVİ
Gelin bakalım, Donanma!
Tehlikeli-in!
Hey, ateş etmeyin, Donanma!
Aile'nin topraklarına böyle nasıl izinsiz girersiniz?
Hedefimiz Hasır Şapkalar'dan
Cyborg Franky!
Vurulmak istemiyorsanız kenara çekilin!
Bana emir veremezsiniz,
aptal Donanma!
Ne?!
--Dişlerini fırçalıyor!
--İki ayakkabı fırçasıyla!
Señor, Don Quixote Ailesi'nin bir yöneticisi!
Çok güçlü!
Güçlü ya da zayıf olmam önemli değil.
Bu bir erkeklik meselesi.
Siz serseriler karışmayın!
Oh! Bizi daha çok azarlayın, Señor!
Daha fazla istiyoruz!
Yönetici olsanız bile,
eğer Donanma'ya karşı durursanız, biz...
Ona ateş etmeyin!
Donanma'nın müdahalesi konusunda,
Issho-san ve Doflamingo görüştü
ve anlaşmaya vardılar-dara.
Hoşuma gitmiyor ama
Genç Efendi kabul ettiyse...
Oh, Señor!
Neden rahatlıyorsun?!
Süper sıkılmıştım.
Şimdi, şarkımı dinleyin. "Korsan Blues"!
Hayır, teşekkürler!
Herkes!
Şimdi tam ölçekli bir saldırı yapacağız!
Hasır Şapkalar'dan Cyborg Franky'yi
ya ele geçirin ya da parçalayın-dara!
Evet!
Ben süper hazırım!
Ha?
--Yüzüyor...
--...Yerin altında mı?!
--Señor, yorulmuş olmalısınız!
--İyi dinlenin!
Biraz terledim.
Bakalım Donanma ne yapabilecek.
Çok sert!
Donanma'nın işe karışacağını beklemiyordum ama...
...bir partiye dönüşüyor ve hoşuma gidiyor!
Silahlar Sol!
Ve...
...Franky...
...Roketatar!
Vazgeçmeyin! Ateş etmeye devam edin!
Ha! Bu aptal.
Bu kadar askere tek başına karşı duruyor
ama bir santim bile kıpırdamıyor.
Cesaretini sevdim.
--Yeni topu kullanın-dara!
--Emredersiniz!
Ne tür bir top bu?
Kulağa heyecan verici geliyor!
Ateş!
Cyborg Franky alev aldı!
Başardık!
Çelik vücudu bile bu kadar sıcağa dayanamaz!
Eridi gitti!
Ölüyorum...
Sanıyorsunuz!
Ne?!
Bu saçma oyuncaklarla beni öldürebileceğinizi mi sandınız?!
Süper!
Kahretsin!
Oops!
Bu sefer ne kullanmalıyım?
Bana sadece üç saniye verin.
Bu mu?
Hayır.
Bu da değil.
İşte bu!
Bizimle dalga geçiyor!
Ne kaçacağım ne de saklanacağım!
O yüzden...
Hadi büyük bir parti yapalım, Donanma!
Ateş-dara!
MEVCUT KONUM
YERALTI TİCARET LİMANI
USOPP VE DİĞERLERİ
Oradan birbiri ardına oyuncaklar çıkıyor!
Bu, Sugar'ın şu anda Yönetici Kulesi'nde olduğu anlamına geliyor.
Şu ahtapot kolu gibi şeyler ne?
Ortada yöneticilere özel bir asansör var.
Ve her yöne uzanan o borular
Dev İnsanlar ve kırık oyuncakların düşmesi için.
Dressrosa'nın her yerinden çöp sahasına açılan oluklar var.
Birisi oradan düştüğünde,
Yönetici Kulesi'nin altındaki çöplüğe düşer.
Yardım edin!
Kahretsin! Korkunç!
Önce çöp yığınları - şimdi ne?
Neredeyim ben?!
Sen bir korsansın - Cavendish, değil mi?
--Evet, öyleyim...
--Sizi muayene etmemiz gerekecek.
Muayene mi?! Tamamen sağlıklıyım...
Ne oluyor?! Neler oluyor?!
Ne oluyor yahu?!
Bu yapışkan şey de ne?
Yaralı olmadığım halde beni
sağlık odasına götürdüklerinde
garip olduğunu düşünmüştüm!
"Yapışkan" değil, "yapış yapış"!
Ne? Vay, çok yakınsın!
Sen de kimsin?!
Yönetici Kulesi'ndesin.
YÖNETİCİ KULESİ İÇİ
Ama nedense, yeni oyuncaklar
buradan çıkmaya devam ediyor.
Sugar, diğer adı ne?
Yönetici Kulesi.
Hayır!
Sümük çıkıyor! Sarkıyor!
İğrenç. Geber.
Hayır, ölmeyeceğim!
TREBOL - DON QUIXOTE AİLESİ'NİN ÜST DÜZEY YÖNETİCİSİ
(YAPIŞ YAPIŞ MEYVESİ YİYİCİSİ)
Senin gibi bir velete kulak vermem!
Hey, yapıştım, çocuk!
Ne?
İşte sözleşme.
Ne diyorsun?
Hey! Vücuduma ne oldu?!
Beni eski halime çevir...
Konuşmayı kes ve işe git!
Ne?! Konuşamıyorum!
Neden dediklerini yapıyorum?!
Sözleşme mi?!
Artık kimse seni hatırlamıyor!
Senin kim olduğunu bile unuttum!
Hayatın boyunca Doffy için çalışacak ve savaşacaksın!
Hey, neler oluyor?!
Bir oyuncağa dönüştüm!
En sondaki kapıdan çıkarsan,
bir liman var!
Oh, yeni misin?
Seni yerine götüreyim.
Neredeyim ben?!
Hareket et!
İşte burası! Şimdi çalış!
Ben bir korsanım!
Bu kötü bir rüya olmalı! Uyanmak istiyorum!
Sadece taşı!
Hayır! Burada çalışmak istemiyorum!
Bu ürpertici hareketli oyuncaklarla birlikte!
Hayatımın sonuna kadar burada çalışmayacağım!
Demek silahları buradan ihraç ediyorlar!
Ama onlara karşı gelemiyorum!
Hiçbir şey yapamıyorum!
Yerin altında böyle bir liman olduğuna inanamıyorum!
Keşke bir telefon açabilseydim!
Koala benim aramı bekliyor!
Kendi irademle hareket edebilmenin bir yolu yok mu?!
Ben Prodence'in kralıyım!
Kahrolası Doflamingo!
Bir oyuncak olarak mı yaşayacağım?
Olmaz! Birisi yardım etsin!
Hızlı!
O Trebol ve Sugar olmalı.
Gerçekten bir çocuk gibi görünüyor.
Evet, öyle.
Üzümleri seviyor - sürekli yiyor.
--Ee, ne olmuş?
--Bunu ona karşı kullanacağız.
Şuna bir bak!
Bu, dünyanın en acı baharatı olan
Tatababasco Sosu'ndan bir top!
Yoksa ona bunu yedirmeyi mi düşünüyorsun?!
Test mi ettiniz?!
Tamam! Leo, git!
Ben seni izleyeceğim!
Çok cesaret verici!
Bir şeyler ters giderse
kaçabilmeliyim.
İyi şanslar, Leo!
Çok gürültü yapıyorsunuz!
--Trebol'a dikkat et!
--Dikkat et!
Çok gürültü yapıyorsunuz dedim!
Hepiniz hazır olun!
Sugar'ın çığlığını duyduğunuzda,
Ve aynı anda,
herkes kayıp anılarını geri kazanacak!
Bütün kötülükleri ortaya çıkacak
ve korsan - Doflamingo - ...
...gerçek yüzünü gösterecek!
Şimdi gidiyorum!
Tüm arkadaşlarımızı kurtaralım!
Çocuklar! Çok gürültü yapıyorsunuz!
Kral Riku'nun krallığını geri alacağız!
Dedim ki...
...çok gürültü yapıyorsunuz!